Si realizzi un programma in C++ per la gestione di un elenco di aziende di cui interessano le seguenti
informazioni:
 ragione sociale
 tipologia
 numero di dipendenti
 fatturato (in milioni di euro)
1. Si crei la struttura dati più adatta per la gestione di ogni singola azienda.
2. Si realizzino dei sottoprogrammi per gestire:
a. l’input del programma leggendo da tastiera i dati relativi a un elenco di aziende;
b. la stampa a video di un elenco di aziende.
3. Si implementino i sottoprogrammi per eseguire i seguenti compiti:
a. fornire il fatturato medio per una tipologia di azienda passata come parametro di ingresso;
b. salvare in un nuovo elenco i dati delle aziende aventi fatturato maggiore di una soglia K passata
come parametro di ingresso;
c. ordinare per ragione sociale un elenco di aziende.
4. Si scriva un main che permetta di verificare il funzionamento dell’applicazione ed in particolare:
a. utilizzando l’allocazione dinamica, si crei un elenco di aziende e si stampi a video il fatturato
medio per ogni tipologia di azienda presente nell’array;
b. si inserisca da tastiera un valore K e, tramite l’allocazione dinamica, si crei un nuovo elenco
contenente i dati delle aziende aventi fatturato maggiore di K. Si visualizzi a video il nuovo
elenco ordinato per ragione sociale.
